第三話：ヘンリー・リー・ルーカス
殺人鬼の心理の世界へようこそ。ナビゲーターのカンナです。
今日は、複雑で恐ろしい物語を掘り下げていきます。
彼は数百人を殺害したと主張しました。
彼はサタンに導かれたと語りました。
1936年、バージニア州ブラックスバーグに生まれました。
母ヴィオラは暴力的なアルコール依存症の売春婦でした。
5歳から身体的虐待を受け続けました。
兄に目を刺され、片目を失いました。
母に医療処置を受けさせてもらえませんでした。
学校を6年生で退学し、孤立して育ちました。
他人との繋がりを持てず、女性に暴力的でした。
母からの暴力が好きになったと語りました。
10代では酒に溺れ、社会から離れていきました。
放浪生活を送り、帰属意識を探していました。
統合失調症と反社会性人格障害の診断を受けました。
動物を殺すなど暴力的な傾向が表れました。
1960年に母親を殺害しました。
第二級殺人罪で懲役を受けるも10年で仮釈放されました。
放浪者のオティス・トゥールと出会いました。
知的障害の少女ベッキーと親しくなりました。
ベッキーを殺害したと後に主張しました。
その後、数百件の殺人を自白し始めました。
死の手というカルトの殺し屋だったと語りました。
27州で600件以上の殺人を犯したと主張しました。
警察は彼の話を信じ、各地に連れて行きました。
彼はタバコやステーキをもらいながら自白を続けました。
しかしジャーナリストが矛盾を指摘し始めました。
彼の証言には物理的な不可能が多く含まれていました。
FBIは彼を“作り話好き”と呼びました。
彼の自白は警察にとって都合の良い終結手段でした。
母親、ベッキー、ケイトを殺した証拠があるとされます。
オティスと共謀して数件の殺人を行った可能性もあります。
殺人件数は600件ではなく10件以下と考えられています。
2001年に心不全で死亡しました。
死刑判決は減刑されました。
彼は真実を操った嘘つきでした。
信じたいものを信じたとき、真実は歪められるのです。
次回は3人の殺人犯の深層心理に迫ります。
ヘンリーは何人を殺したと思いますか？